Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/README.md.po
Languages: zh_cn

source: Quarkus.io Website Based on Jekyll
zh_cn: Quarkus.io网站基于Jekyll

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: These instructions will get you a copy of the Quarkus.io website up and running on your local machine for development and testing purposes.
zh_cn: 这些指令会给你一份Quarkus.io网站的副本，启动并运行在本地机器上，用于开发和测试。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Fork the [project repository](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io), then clone your fork.
zh_cn: 将 [项目 repository](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io)打分支，然后克隆您的 fork.

source: Change into the project directory:
zh_cn: 切换到工程目录：

source: Now browse to http://localhost:4000
zh_cn: 现在用浏览器访问 http://localhost:4000

source: [Jekyll static site generator docs](https://jekyllrb.com/docs/).
zh_cn: [Jekyll 静态站点生成器文档](https://jekyllrb.com/docs/).

source: Install a full [Ruby development environment](https://jekyllrb.com/docs/installation/). If you use `rvm`, run: `rvm use 2.7.1`.
zh_cn: 安装完整的 [Ruby开发环境](https://jekyllrb.com/docs/installation/)。如果你使用 `rvm`, 运行: `rvm use 2.7.1`.

source: Install [bundler](https://jekyllrb.com/docs/ruby-101/#bundler) [gems](https://jekyllrb.com/docs/ruby-101/#gems)
zh_cn: 安装 [bundler](https://jekyllrb.com/docs/ruby-101/#bundler) [gems](https://jekyllrb.com/docs/ruby-101/#gems)

source: Use bundler to fetch all required gems in their respective versions
zh_cn: 使用bundler获取各自版本中所需的所有gems

source: Build the site and make it available on a local server
zh_cn: 构建站点并使其在本地服务器上可用

source: > If you encounter any unexpected errors during the above, please refer to the [troubleshooting](https://jekyllrb.com/docs/troubleshooting/#configuration-problems) page or the [requirements](https://jekyllrb.com/docs/installation/#requirements) page, as you might be missing development headers or other prerequisites.
zh_cn: > 如果您在上述过程中遇到任何意外错误，请参阅 [排错](https://jekyllrb.com/docs/troubleshooting/#configuration-problems) 页面或者 [需求](https://jekyllrb.com/docs/installation/#requirements) 页面，因为您可能会错过开发headers或其他先决条件。

source: **For more regarding the use of Jekyll, please refer to the [Jekyll Step by Step Tutorial](https://jekyllrb.com/docs/step-by-step/01-setup/).**
zh_cn: **更多关于使用Jekyll，请参考 [Jekyll循序渐进教程](https://jekyllrb.com/docs/step-by-step/01-setup/).**

source: Deploying to GitHub Pages
zh_cn: 部署到GitHub页面

source: The website deployment is automatically performed by GitHub Actions (when commits are pushed to the `develop` branch). If for some reason you need to deploy from your local machine, follow these instructions:
zh_cn: 网站部署由GitHub Actions自动执行(当提交被推送到 `develop` 分支时)。 如果由于某些原因需要从本地机器进行部署，请遵循以下说明：

source: Install the [act](https://github.com/nektos/act#installation) executable to run GitHub Actions locally
zh_cn: 安装 [act](https://github.com/nektos/act#installation) 可执行文件本地运行GitHub Actions

source: Run `act -s GITHUB_TOKEN=<GITHUB_TOKEN>`, where *<GITHUB_TOKEN>* needs to be replaced with a token that allows you to push to the https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io repository.
zh_cn: 运行 `act -s GITHUB_TOKEN=<GITHUB_TOKEN>`，其中 *<GITHUB_TOKEN>* 需要替换为允许您推送到 https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io repository 的令牌。

source: Writing a blog
zh_cn: 写博客

source: To write a blog:
zh_cn: 写博客：

source: create an author entry in [_data/authors.yaml](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/blob/develop/_data/authors.yaml)
zh_cn: 创建一个作者条目在 [_data/authors.yaml](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/blob/develop/_data/authors.yaml)

source: `emailhash` you can get by running `echo -n your@email.org | md5sum` on Linux or `echo -n your@email.org | md5` on macOS using an email you have registered from the [Gravatar service](https://gravatar.com),
zh_cn: 你可以使用您已经在 [Gravatar service](https://gravatar.com) 注册的电子邮件，在Linux运行 `echo -n your@email.org | md5sum` 或在macOS运行 `echo -n your@email.org | md5` 获得`emailhash` 。

source: create an blog entry under [_posts](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/tree/develop/_posts)
zh_cn: 创建一个博客条目在 [_posts](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/tree/develop/_posts)

source: `tags` should be used with some care as an archive page is created for of them. Below are some basic rules to try follow:
zh_cn: `tags` 应该谨慎使用，因为存档页面是为它们创建的。以下是一些你可以尝试遵循的基本规则：

source: `quarkus-release` used for Quarkus release blogs
zh_cn: `quarkus-release` 用于Quarkus发布博客

source: `announcement` used for general announcement with some impact.
zh_cn: `announcement` 用于具有一定影响的一般公告。

source: `extension` used for blogs related to a specific extension.
zh_cn: `extension` 用于与特定扩展相关的博客。

source: `user-story` used for stories from users/companies adopting Quarkus.
zh_cn: `user-story` 用于用户/公司采用Quarkus的故事。

source: `development-tips` used for blogs with tips to develop using Quarkus or Quarkus itself.
zh_cn: `development-tips` 用于带有使用Quarkus或Quarkus本身开发提示的博客。

source: add a tech specific, like `kafka`, if your post has a significant mention/relevance to that technology.
zh_cn: 如果你的帖子与该技术有显著的相关性，可以添加一个技术细节，比如 `kafka`。

source: tags is space separated list `tags:extension grpc`
zh_cn: 标记是由空格分隔的列表 `tags:extension grpc`

source: tags must be in lowercase
zh_cn: 标签必须英文小写

source: it's in asciidoc format, there is an example as shown with [2019-06-05-quarkus-and-web-ui-development-mode.adoc](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/blob/develop/_posts/2019-06-05-quarkus-and-web-ui-development-mode.adoc)
zh_cn: 它是asciidoc格式的，有一个示例显示 [2019-06-05-quarkus-and-web-ui-development-mode.adoc](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/blob/develop/_posts/2019-06-05-quarkus-and-web-ui-development-mode.adoc)

source: send a pull request against the develop branch and voilà
zh_cn: 对开发分支发送一个博客的合并请求

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Please read [CONTRIBUTING.md](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/blob/master/CONTRIBUTING.md) for details on our code of conduct, and the process for submitting pull requests to us.
zh_cn: 请参考 [CONTRIBUTING.md](https://github.com/quarkusio/quarkusio.github.io/blob/master/CONTRIBUTING.md) 关于我们的行为准则的细节，以及提交合并请求给我们的过程。

source: **Important:** the guides are maintained in the main Quarkus repository and pull requests should be submitted there: https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/docs/src/main/asciidoc.
zh_cn: **重要：** 指南保存在主Quarkus仓库中，合并请求应该提交到那里： https://github.com/quarkusio/quarkus/tree/main/docs/src/main/asciidoc.

source: License
zh_cn: 许可证

source: This website is licensed under the [Creative Commons Attribution 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/).
zh_cn: 本网站是根据 [知识共享署名许可协议 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/) 维护。
